Ka...
Kawa...
Kawamatsu?!
Sei...
davvero tu?!
Sei vivo!
Sì... nonostante non abbia mangiato altro che
pesce marcio per gli ultimi tredici anni.
Fammi vedere il tuo viso, Kawamatsu!
Purtroppo sono in catene.
Cosa?!
Quando inizierà la battaglia?
Tra nove giorni,
la notte del Festival del Fuoco!
Mozzare la testa a Kaido durante il suo stesso
festival è un ottimo modo per rendergli omaggio!
Perdonami, Raizo, ma potresti
aiutarmi ad uscire da qui prima?!
Certo! Mi metto subito al lavoro!
Sembra che avrò bisogno delle chiavi sia della gabbia
che dei ceppi prima di poterti liberare.
Esatto. Sebbene la ruggine
potrebbe impedirne l'apertura.
C'è qualcuno alla cella proibita!
Chi è?!
È lui!
Maestro Solitaire!
Abbiamo trovato il ladro di chiavi
della Torre degli Esecutivi!
Non lasciatelo scappare!
No!
Smoke Escape Technique!
È sparito!
Dev'essere un ninja!
Trovatelo!
Bene, lasciate il ladro di chiavi
agli altri e...
portate la cosa qui!
Bene...
Abbiamo degli sciocchi da giustiziare!
– Sì, signore!
Ehi! Venite da questa parte!
Andiamo!
Benvenuti alla Performance con
Dispositivi Speciali della Superstar Queen:
Il Sumo Infernale!
Sumo?
Ma che...?!
È lo stesso collare
che abbiamo appena messo a voi!
Immaginate che questo pilastro di pietra siate voi!
Uscite dal ring con quella cosa addosso e...
Che spavento!
Come avete appena visto, nel momento in cui uscite
dal ring, vengono espulse lame affilate,
che vi decapitano all'istante!
Maledizione! È proprio come
i collari dei Draghi Celesti!
E ovviamente è progettato in modo da non poterlo
rimuovere con la forza, quindi non ci provate nemmeno!
State tranquilli finché
continuate a vincere gli incontri di sumo!
Ma uscire dal ring significa morte istantanea!
Siete una squadra! L'esecuzione sarà
considerata riuscita quando siete entrambi fuori dal ring!
Ma se cambiate idea
e vi unite alla nostra ciurma,
risparmierò solo te, Cappello di Paglia!
Il nostro lato userà armi,
combatterà in gruppo e non indosserà collari!
Schiereremo quante persone vogliamo.
Per questo vi farò questo favore:
Vi toglierò i ceppi di Seastone!
C-Cosaaa?!
Dopo tutta la fatica che ho fatto!
Aspetta, vuol dire che questa non è
la chiave dei ceppi del signor Luffy?!
Evviva!
In fondo sei un bravo tipo!
Questo significa che ci fate uscire!
Non ti stai dimenticando del collare?
Ora hai qualcosa di peggio addosso!
Ah, già.
Aspetta un attimo!
Sarò solo d'intralcio a Cappello di Paglia
se siamo nella stessa squadra!
Almeno potreste giustiziarci separatamente?!
Ehi, pallone!
Pallone?!
Cappello di Paglia!
Se ti spacco la faccia...
ci lasci andare?!
Eccoti.
Sei tu quello che ha rubato la mia spada, giusto?
Non è la tua spada...
La lama leggendaria Shusui è già stata
restituita al suo posto.
È un tesoro rubato dalla tomba
del leggendario samurai di Wano, Ryuma!
Lo so!
Allora stai zitto e torna indietro!
Oppure mi prenderò anche quelle due spade
che hai alla vita!
Un collezionista di armi, eh?
Cosa farai con tutte queste?
Guarda caso, anche noi abbiamo bisogno
di un bel po' di armi,
quindi sei arrivato al momento giusto.
Quella tua collezione...
Me la prendo tutta!
Non finché non ti abbatto io per primo, bandito di montagna!
Mi dispiace se hai frainteso...
ma io sono...
un pirata!
Mi fai morire dal ridere.
Vostra Magnificenza!
Capirà quando inizierà!
Non capisce quanto sia truccato questo gioco!
Non ha idea delle sue possibilità di sopravvivenza!
Hai ragione!
Preparatevi ad entrare nel ring, ragazzi!
– Duello all'ultimo sangue! Duello all'ultimo sangue! Duello all'ultimo sangue!
S-Sono troppi...!
Per di più, siamo armati fino ai denti.
Niente armi per voi!
Vi sta entrando in testa che siete già dei morti che camminano?!
– Duello all'ultimo sangue! Duello all'ultimo sangue!
– Duello all'ultimo sangue! Duello all'ultimo sangue! Duello all'ultimo sangue!
Riposate in pace, vecchio Hyo e Cappello di Paglia...
Guardate negli occhi i vostri avversari!
Pronti...!
Via!
Resto dei prigionieri, guardate e imparate!
Ecco cosa succede quando si sfida una guardia!
Chi è il prossimo?! Non sono nemmeno
un buon riscaldamento!
– Cosaaa?!
Ha appena usato...?!
Quindi ha l'haki del Conquistatore.
Tu...
Sembra che sarà interessante.
Pleasures, entrate nel ring!
Le cose sono diventate piuttosto turbolente
da quando è apparso lui...
Non lasciare che il boss Hyogoro muoia.
Conto su di te, Luffytaro.
È un'irruzione!
È Hawkins, un Headliner
dei Beast Pirates!
Nessuno si muova!
Cosa vorreste mai
fare con uno stabilimento termale?
Ispezionare uno stabilimento termale è ideale...
perché tutti sono nudi
e possiamo vedere tutto.
Drake, cosa stai facendo? Entra.
Ho solo il compito di eliminare
quell'idiota di Soba Mask.
Puoi sbrigartela da solo con il tuo lavoro sporco.
Cosa facciamo, Shinobu?!
Probabilmente sanno di noi.
Sono venuti per noi.
Non è giusto! Siamo vulnerabili qui!
Dobbiamo combattere?
Come ultima risorsa.
Le donne mature non dovrebbero
sfoderare le armi sconsideratamente.
Nasconditi dietro di me.
Tutti, mettetevi in fila e mostrateci le caviglie!
– Cosa?!
Chiunque abbia un tatuaggio di luna crescente
invertita sulla caviglia viene con noi!
Questo significa uscire anche dalla vasca!
Non ci credo. Come lo sa?!
Perquisiteli.
– Sì, signore!
Il piano è trapelato?
C'è qualcuno là dietro!
Mostrati!
Nami! Ti copro le spalle se succede qualcosa.
Scusa, non stavo cercando di nascondermi!
Sono solo un'altra cliente.
Tu...!
– Dinamite!
– Mamma mia! È un tesoro nazionale!
Che devastante!
Non ci posso credere!
È straordinariamente potente, Nami!
È il suo Happiness Punch!
Cosa...?
È...? È il tizio di ieri.
Soba Mask!
Na... mi...
La forma del corpo di Nami era magnifica
come un possente fiume in piena...
Sanji! Cosa ci fa qui?!
Cos'ha addosso?! È uno scherzo?!
Drake!
Soba Mask?!
Era dentro tutto il tempo!
Ehi! Dov'è Soba Mask?!
Cosa?!
Dove–
Avresti dovuto dirmi
che sei timido con le donne nude!
Non lo sono...
Drake... sei del North Blue, vero?
Anche tu... E allora?
Allora lo conosci, giusto?
È quello di Germa 66...
Stealth Black!
Smettila di correre!
Stiamo ancora cercando–
Questa è la nostra occasione!
Vai all'inferno, Germa 66!
Soba Mask!
È il dispositivo di trasmissione di Stealth Black?!
Tieniti forte!
Vola! Inseguitelo!
Questo è Stealth Black per voi...!
La prossima volta lo prenderò!
Sanji, vuoi spiegarmi?!
È una lunga storia! Te la racconto dopo!
Non stai perdendo molto sangue?
Potrei morire felice adesso!
In ogni caso, è un guaio che abbiano
scoperto i tatuaggi sulle caviglie!
Sì... Mi chiedo come abbiano scoperto...
Mentre andavo agli stabilimenti termali,
ho sentito per caso altre brutte notizie.
Il gruppo di Bepo è stato catturato!
– Cosa?
Sembra che i Beast Pirates
stiano usando la ciurma di Traf come esca.
Sono sicuro che vorrà salvarli.
Dopotutto, è la sua ciurma.
Non possiamo permetterglielo.
La Capitale dei Fiori cadrebbe nel caos!
E tu stavi perdendo tempo
facendo esattamente cosa?
Voglio già mangiare dell'oshiruko.
Ehi, non siamo ancora arrivati a Udon?
Chopperemon!
Sto morendo di fame.
Non sbavare quando mi guardi!
Non ci vorrà molto, Olin!
Quando arriveremo a Udon,
salveremo Fratellone Luffy.
E poi...
mangeremo...
dell'oshiruko!
Ti piace anche a te, Otama?
Sì, lo adoro!
La signorina Otsuru me lo ha offerto
per il mio compleanno!
La mia bocca si è lentamente riempita
della dolcezza della pasta di fagioli rossi...
Ha davvero solleticato le mie papille gustative.
Lo so!
La pasta di fagioli rossi è la migliore!
Sì! Sì! Assolutamente!
Già! Già!
Pasta di fagioli rossi! E mochi!
Era la cosa più morbida e gustosa
che abbia mai mangiato!
Lo so, lo so!
Il mochi brilla proprio come il bulbo oculare di una rana!
Cosa?!
Il bulbo oculare di una rana?
Olin, è un po' inquietante.
Ah, davvero?
Beh, quando ci penso...
Non riesco a smettere di sbavare.
Non sono commestibile!
Non vedo davvero l'ora di mangiare dell'oshiruko!
Si stanno emozionando molto
per l'oshiruko.
Non va bene.
Cosa dovrei fare?
Quando scoprirà che non c'è l'oshiruko,
lo shock potrebbe risvegliare i suoi ricordi,
e diventerà di nuovo Big Mom!
Cappello di Paglia!
Invece di salvare Luffy,
lo staremmo mettendo in pericolo!
Cosa dovrei fare?!
Portami ancora zuppa!
Sì, signore!
Luffytaro vince!
Ce l'hai fatta, Luffytaro!
Incredibile! Hai battuto tutti i Pleasures...!
Non è quello.
Non è cosa? Hai vinto di nuovo!
Beh, Rayleigh lo faceva con così tanta facilità.
Rayleigh?
Già.
Luffy...
immagina che usare l'haki dell'Armamento
sia come indossare un'armatura invisibile.
All'epoca, Rayleigh fece volare quell'elefante senza toccarlo.
La prima volta che mi mostrò l'haki,
era davvero di livello avanzato.
Se solo riuscissi a farlo...!
Non stiamo andando da nessuna parte con questo!
Se mi lasci andare da loro, liquidiamo
l'esecuzione in men che non si dica!
Non capisci il fascino del Sumo Infernale!
Senti,
i combattimenti sono più coinvolgenti
quando hanno tempo e numerosi avversari.
Consumerà lentamente il suo spirito e le sue energie
finché non soccomberà a una morte miserabile.
"Liquidiamo l'esecuzione in men che non si dica"?!
Non essere così ottuso.
Non è per niente eccitante!
Ancora, per favore!
Di nuovo?! Hai già mangiato
così tanta zuppa di fagioli rossi!
Vaffanculo! La zuppa di fagioli rossi
è come l'ossigeno per me!
Eccola.
Nessun altro può averla!
È il mio oshiruko perché è il mio preferito!
È la mia zuppa!
Far volare il mio avversario
come se indossassi un'armatura invisibile!
Signor Cappello di Paglia, cosa stai...?
Bene!
Voglio allenarmi! Forza!
Ho incontrato Ryuma.
Non mentirmi!
Hai incontrato Ryuma?!
Ti aspetti che creda a queste sciocchezze?!
Beh, la sua anima apparteneva
a qualcun altro che conosco.
Smettila di dire stupidaggini!
Come potresti conoscere Ryuma?!
Ryuma era un grande spadaccino
capace di battere qualsiasi avversario in un istante!
Non hai idea di quanto sia preziosa
la lama leggendaria Shusui!
Shusui è il tesoro sacro di Wano!
Appartiene a Ryuma!
Tanto tempo fa, quando il mondo esterno
considerava Wano una terra d'oro...
Oro? Di cosa stai parlando?
Scoperto!
I pirati di tutto il mondo bramavano il nostro oro.
I nobili cercavano di governare Wano, questa terra d'oro!
Ma un uomo dimostrò a quegli invasori stranieri
quanto fosse formidabile...
e incise i samurai di Wano
profondamente nelle loro menti!
Questo era il tipo di uomo che era Ryuma.
Ci sono innumerevoli leggende
sulle sue gesta come spadaccino.
Per esempio...
si dice che una volta abbia ucciso un drago
che stava volando sopra la capitale!
Dopo la sua morte, onorato come
il Dio della Lama di Wano,
fu deposto in un tempio
con la lama leggendaria Shusui.
Shusui è un tesoro nazionale!
Okay. Ho capito.
Ma ti sei perso la parte
in cui dovrei preoccuparmene!
Mi riprenderò Shusui!
Con due spade non mi sento a mio agio.
Non è forse una sopravvalutazione
della tua capacità?
Shusui è una lama nera!
In altre parole, è stata temprata
attraverso le battaglie che Ryuma ha combattuto!
Stavo solo verificando se tu fossi
un vigliacco senza alcun vero diritto sulla lama!
"Temprata"?
Ah, sì, me lo stavo chiedendo...
Aiuto!
Scoperto!
Bastardo...!
Smettila di attaccarmi
quando sono distratto!
Trovare un'apertura è essenziale in un duello
all'ultimo sangue! È quello che ho fatto finora!
Qualcuno, aiuto! Qualcuno sta cercando di ucciderci!
Ah! C'è un samurai!
Ehi! Aiutateci!
Fanno sul serio o stanno solo
scherzando? Non riesco a capirlo!
Spadaccini, aiutateci per favore!
Hmm? Sangue?
Immagino che non stiano scherzando.
Fermati lì!
Scoperto!
Non puoi aspettare?!
Ehi, capiscila!
Il nostro duello non è finito!
Finirò il maledetto duello! Aspetta solo un minuto!
Sei l'assassino... Zorojuro, giusto?
Zorojuro, perché vorresti
aiutare quella donna?
Perché vuoi colpirla?
Voglio solo il moccioso
che non smette di ridere.
Non preoccuparti, Toko.
Kamazo il Falciatore.
Sei conosciuto come uno spietato assassino di strada
nella capitale, ma in realtà...
sei l'assassino di Orochi
travestito da fuorilegge!
Altrimenti perché staresti cercando Otoko?
Vedo che non dai allo Shogun
il suo titolo.
Chi sei comunque?
Signore Samurai, aiutateci per favore!
Beh, certo, non starò qui fermo
a guardare un bambino e una donna venire uccisi...
Ti ripagherò in qualsiasi modo possa!
Non mi dispiacerebbe del cibo e del sake.
Affare fatto.
Ottimo! Accordo!
Per me va bene. Sono autorizzato
a uccidere chiunque si metta sul mio cammino.
Eliminare scagnozzi come te
di solito fa arrabbiare il capo.
Non preoccuparti!
Sei tu quello che sta per morire!
È abbastanza tosto!
Sembra che tu stia facendo sul serio.
Sembra ancora che manchi qualcosa.
Ho una fame da orso!
Se sconfiggo Cappello di Paglia, puoi
darmi tutti i dango dei prigionieri?
Certo. Datti alla pazza gioia!
Orsamente generosa da parte tua, Queen!
Questo orso è cento volte
più motivato adesso!
Cosa?!
Sopportiamolo e andiamo!
Orso!
Quei pugni...
fanno quasi niente male!
Signor Cappello di Paglia!
Potrebbe sembrare adorabile, ma è pur sempre un orso!
Si dice che gli artigli di un orso siano
abbastanza affilati da fare a pezzi gli esseri umani!
Stai attento!
Orso!
Fallo volare...
senza toccarlo!
Maledizione, quando ci metto potenza,
finisco per colpirli comunque!
Cosa stai...
cercando di fare?
Lascia perdere.
Continuiamo!
Il prossimo!
Scoperto!
Non riesco a sfilarlo!
Per ora me la cavo con questo...
Tre...
spade?!
Stile delle Tre Spade!
Purgatorio...
Oni Giri!
Com'è terrificante...
Maledizione... Questo non è nemmeno lo scontro finale!
S-Signore Samurai!